Being able to set a default configuration for axios is pretty awesome
Poder establecer una configuracin predeterminada para X es bastante impresionante.
but what if you actually don't want to use the same baseURL for your entire application but only for
Pero, qu sucede si realmente no desea utilizar la misma base para toda su aplicacin sino solo
parts of it and for other parts, you have a different URL and the same of course for the headers and
cuatro partes y para otras partes tiene un Eurail diferente y lo mismo para los encabezados
so on.
y dems?
In such a case, you can do a half measure by creating a cool feature provided by axios which is called
En tal caso, puede hacer una medida a medias creando una caracterstica interesante proporcionada por X-ists
instances.
que se llama instancias.
Let me create a new file,
Djame crear un nuevo archivo.
axios.js in the source folders
EXISTE Arjay como en las carpetas fuente.
so on the same level as the index.js file. There, I will import axios from the axios package and
Entonces, en el mismo nivel que el ndice que Cheras cae all, importar x aos del paquete
on axios, we can execute a special create function or method to be precise. I'll store the result in a
real y en ex-U. S. podemos ejecutar una funcin o mtodo de creacin especial para ser precisos o
constant which I'll name instance
almacenar el resultado en una constante a la que he llamado instancia.
and again, I use axios create
Y de nuevo utilizo X-ists create.
now, this creates a instance of axios, like a copy of the axios object you could say and you can create
Ahora esto crea una instancia de X aos como una copia del objeto Xs que podra decir y
multiple such copies.
puede crear varias de esas copias.
Now here, I'll pass the Javascript object to configure this and set the baseURL and I'll
Ahora aqu estn todos los caminos de Java que podran oponerse a configurar esto y establecer la base en la que se encuentran l y
grab that baseURL
yo tomar esa base.
I'll also set up in the root configuration.
Ya est todo configurado en la configuracin raz.
Now in the axios.js file, I will simply set this up here
Ahora cuando X es la cada de Chase, simplemente configurar tu.
and now, I'll comment it out in the index.js file.
Y ahora una palabra comentada en la prxima silla de la siguiente manera.
Now with that, we got one part of the whole thing but we're not finished.
Ahora si eso tenemos una parte de todo el asunto, pero no hemos terminado.
We now get to our own axios instance and you could of course create multiple instances in different files
Ahora accedemos a nuestra propia instancia de Xs y, por supuesto, puede crear varias instancias en diferentes
for different parts of your application,
archivos para diferentes partes de su aplicacin.
I will show you how to use these instances in a second.
Le mostrar cmo usar estas instancias en un segundo.
Now by default, the instance here will also assume the default set up here but overwrite anything which
asumir que la configuracin predeterminada de su extremo invalidar todo lo que configure en la instancia en s.
it sets up in the instance itself.
Ahora, de forma predeterminada, la instancia tambin
For example, I could leave the authorization header being set up here
Por ejemplo, podra dejar la autorizacin que se est configurando aqu.
but I also want to set it up for my own instance.
Pero tambin quiero configurarlo para mi propia instancia.
So after creating the instance where we can assign the baseURL,
Entonces, despus de crear la instancia en la que podemos asignarle a la base tu l.
now for the headers, I replace axios.defaults with instance.defaults.headers.common and so on
Ahora, para las letras, reemplace los valores predeterminados de X con los valores predeterminados de las instancias Hatteras comunes, y as sucesivamente.
and now here, I can set this to auth token from instance to overwrite it for all requests which are sent
Y ahora aqu puedo configurar estos dos tokens de instancia para anularlos para todas las solicitudes que se
using this instance.
envan utilizando esta instancia.
Now important, we have to export this instance as the file default so that we can use it in other files and now let me show
exportar esta instancia como valores predeterminados de cada y podemos usar Abra Foz y ahora djame mostrarte cmo usarla.
you how to use it.
Ahora tenemos que
Let say the blog container where we use axios to get all the blog posts,
Eso dice el contenedor de bloques donde usamos X aos para obtener todas las publicaciones del bloque.
let's say we no longer import axios from the axios package but we set this axios variable here or
Digamos que ya no importamos exis del paquete de axiomas, pero establecemos que estos X aos
constant to our axios instance by pointing to that file where we export that instance as the default.
variables aqu son una constante para nuestra x 'instancia apuntando a ese archivo donde exportamos esa instancia como el valor predeterminado.
You can of course also name this axios instance or what ever you want,
Por supuesto, tambin puedes nombrar como x 'instancia o lo que quieras.
I'll leave axios here so that I don't have to adjust my code down there.
Dejar X aqu para que no tenga que ajustar mi cdigo all.
Make sure to save all the files and if you then go back to your application, it should still work fine.
Asegrese de guardar todos los archivos y si luego vuelve a su aplicacin, debera funcionar bien.
Now you will notice one thing though, you no longer see the interceptor printing the log for the request
publicacin, incluso recibimos un error porque ahora eres Ellas incorrecta porque elimin dbase tu L del archivo de ndice.
which was sent and the response which was fetched, because the interceptor was set up for the global
Ahora notar una cosa, aunque ya no vea el interceptor imprimiendo el registro de
axios object which we're not using anymore here in the blog container. If I now try to post some posts,
la solicitud que se envi y la respuesta que se obtuvo porque el interceptor se configur para el objeto de
we even get an error because now the URL is incorrect because I remove the baseURL from the index.js
acceso global que ya no usamos aqu en el bloque contenedor si ahora intento publicar
file,
alguna
I commented it out and put it into my instance which I'm only using in a blog container though, everywhere
Lo coment y lo puse en mi instancia que solo estoy usando en un contenedor de bloques, aunque en
else in my application I'm still importing the axios package itself.
todos los dems lugares de mi aplicacin todava estoy importando el paquete en s.
So I could of course also comment the default baseURL in again so that we are able to use the axios
usar el paquete real con su valor predeterminado, pero tambin usar nuestra propia instancia en los lugares donde queremos utilizar nuestra aplicacin
package with its default but also use our own instance in places where we want to use it in our application
para anular algunas de las configuraciones de los lugares donde usamos esa instancia en lugar del objeto predeterminado.
to overwrite some of the settings for the places where we use that instance instead of the default object.
As que, por supuesto, tambin podra comentar la base predeterminada en la que est de nuevo, de modo que podamos
And now we get the best of both worlds,
Y ahora tenemos lo mejor de ambos mundos.
we got our own instance configured for fetching all posts but for posting a post, we use the default
Tenemos nuestra propia instancia configurada para recuperar todas las publicaciones, pero para publicar una publicacin usamos el
package again,
paquete predeterminado nuevamente.
so that is why we also still see our interceptors working here.
Por eso tambin seguimos viendo nuestros interceptores trabajando aqu.
And of course we could also add interceptors to our own instance, you can simply use instance.interceptors.request,
Y, por supuesto, tambin podramos agregar interceptores a nuestra propia instancia de IN; simplemente puede usar la
just like you did it for the default instance, the default axios object.
solicitud de interceptores de instancia tal como lo hizo para la instancia predeterminada para el objeto predeterminado de ejes.
I wanted to show you this because being able to use instances can give you the flexibility you need
porque el hecho de poder usar instancias puede brindarle la flexibilidad que necesita en su aplicacin.
in your application,
Quera mostrarle esto
it allows you to control in detail in which part of your app you want to use which default settings.
Le permite controlar en detalle en qu parte de su aplicacin desea usar qu configuracin predeterminada y qu
An awesome feature and something which rounds up this module where you hopefully got a good understanding
caracterstica ms destacada, y redondea este mdulo donde, con un poco de suerte, obtendr una
about how you sent HTTP requests and how this axios package can give you a lot of nice convenience features.
buena comprensin de cmo envi las solicitudes HTP y cmo X usa el paquete. darle muchas caractersticas agradables de conveniencia.